全店，宅配滿3000元免運費\n保存期限：30天(依外盒標示)\n保存方式：冷凍\n此商品含餡及使用植物油

手工巧克力皆為純手工製作，每一顆都包含了真摯的心意。\n不同於市售非調溫巧克力，使用調溫巧克力製成薄脆外殼，\n不惜成本灌入滿滿綿密內餡，每一口都是令人驚嘆的體驗。\n手工巧克力須冷藏保存，建議在收到商品後7天內食用完畢。



選用美國當地優質蔓越莓乾，披覆著香濃草莓巧克力，口感新鮮又清爽。

細膩巧克力邂逅酸甜蔓越莓，創造獨特口感。\n每一口都融合濃醇與清爽，甜而不膩，酸中帶甜，讓味蕾盡情舞動。\n不只是零食，更是心情的完美調味料！\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。

若存放於冰箱 請將巧克力拿出後 回溫 15-20 分鐘 讓巧克力的風味 完美呈現。


香醇濃厚厄瓜多黑巧克力系列滿足饕嘴的高標準味蕾，\n淺嚐散發幽淡果香帶淡雅煙燻，獨特醇厚高純度微苦微甜黑巧克力，將味覺流連於黑巧克力的至高享受。\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。





源自厄瓜多的珍稀可可，打造入口即化的生巧克力，\n綿密細膩，香醇濃鬱，喚醒味蕾的奢華體驗。\n一塊巧克力，凝聚熱帶陽光與純粹甘美，為你帶來至臻享受！\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。


精選日本頂級抹茶與醇香巧克力，融匯成入口即化的生巧經典。\n茶香幽雅，回甘悠長，每一口都是日式匠心的極致演繹，帶你感受抹茶的純粹與綿柔。\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。

臻選85%高濃度可可，呈現經典巧克力的純粹魅力。\n濃醇微苦，層次分明，每一口都詮釋深邃可可的原始風味，是熱愛純粹的你不可錯過的經典之選。\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。

香濃巧克力邂逅酥脆堅果，打造口感層次豐富的美味體驗。\n一口醇香，一口酥脆，甜與鹹的完美平衡，\n展現天然與細膩的交融，為味蕾帶來無法抗拒的幸福感！\n若存放於冰箱 請將巧克力拿出後，回溫15-20 分鐘讓巧克力的風味完美呈現。



銀行轉帳\nLINE Pay\nApple Pay\n信用卡一次付清（VISA / Master / JCB）

全店宅配滿3000元免運費。\n保存期限：依外盒標示。\n保存方式：冷凍。\n商品皆為新鮮現做，帳款確認後將立即處理您的訂單，商品將於3個工作天內出貨(不含例假日)。\n外盒款式將依最新獲獎資訊更新及調整，圖片獎章資訊僅供參考，請依實際到貨產品包裝為主。\n
